---
version_id: '61896_408263'
act_code: '61896'
language: rus
title: О присвоении наименований улицам села Байнассай
requisite: Решение акима Байнассайского сельского округа Мартукского района Актюбинской обласити от 22 ноября 2011 года № 1. Зарегистрировано Управлением юстиции Мартукского района Актюбинской области 7 декабря 2011 года № 3-8-143
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153008007002'
approval_date: 2011-11-22
version_date: 2019-06-04
registry_number: '61896'
caused_by:
  code: '132145'
  title: О внесении изменений в решение акима Байнассайского сельского округа от 22 ноября 2011 года № 1 «О наименовании улиц села Байнассай»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/132145/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/61896/rus
---

# О присвоении наименований улицам села Байнассай

> *Сноска. В заголовок решения на русском языке внесены изменения, текст на казахском языке не меняется решением акима Байнассайского сельского округа Мартукского района Актюбинской области от 04.06.2019 № 1 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

> *Сноска. В заголовке и по всему тексту решения на русском языке слова "аула", "аульного округа Байнассай", "аульного" заменены словами "села", "Байнассайского сельского округа", "сельского" решением акима Байнассайского сельского округа Мартукского района Актюбинской области от 24.02.2015 № 3 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

> *Сноска. В реквизитах решения слово "аульного" заменено словом "сельского" решением акима Байнассайского сельского округа Мартукского района Актюбинской области от 18.03.2017 № 1 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

В соответствии с подпунктом 4 статьи 14 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года № 4200 «Об административно– территориальном устройстве Республики Казахстан», пунктом 2 статьи 35 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года № 148 «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и учитывая мнение жителей села, аким Байнассайского сельского округа РЕШИЛ:

1. Присвоить наименование следующим улицам села Байнассай:

   1) улица Мира - улица Бейбітшілік

   2) улица Студентческая - улица Жастар

   3) улица Подгорная - улица Ы. Алтынсарина

   4) улица Механизаторская - улица Бөгенбай батыра

   5) Центральный переулок - переулок Орталық

   6) Заводской переулок - переулок Ынтымақ

   7) улица Ф. Э. Дзержинского - улица Ф. Э. Дзержинский

> *Сноска. Пункт 1 с изменениями, внесенными решением акима Байнассайского сельского округа Мартукского района Актюбинской области от 04.06.2019 № 1 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на ведущего специалиста аппарата акима Байнассайского сельского округа Агайдарову К. З.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней со дня первого официального опубликования.

**Аким сельского округа**

**Кошмагамбетов С. Н.**
